では 素晴らしいGitHubプロファイルを
採用担当者の視点から見てみましょう
これはScott Mossのプロファイルです
彼はUdacityの
ソフトウェアエンジニアです
左側は
個人情報です
人懐こい笑顔の写真は
採用担当者を連絡する気にさせるかもしれませんが
必須ではありません
自分自身の写真を
使わない場合でも
あなたの個性をとらえた写真を使ってください
ただし 露骨なものは使わないでください
その下に一般情報と
ScottのTwitterアカウントへのリンクがあります
採用担当者はScottのツイートから
彼が興味を持っているものを
感じ取ることができます
同様に 私の個人ブログへの
リンクを用意しました
また ユーザー名は
プロっぽいものにしてください
本名などです
お気に入りのポップスターにちなんだ名前は
よくありません
Scottのプロファイルに戻ります
ここに Scottの最も人気のある
リポジトリのリストがあります
星の数によってランク付けされています
そのリポジトリを気に入った他の
GitHubユーザーが星を付けます
何に関するリポジトリなのかがわかる
良い説明です
右にはScottが参加した
他のリポジトリの
リストがあります
これは彼がオープンソースソフトウェアに関して
他人と協力している
ことを明確に示しています
雇用主はScottの投稿を見て
チームでの彼の働きぶりを
判断できます
ngFxの人気が高いことがわかります
後で見てみましょう
その下は投稿チャートです
これは採用責任者が
真っ先に見るものの1つです
1つの正方形が1日です
緑色の濃さは
その日に何件の投稿があったかを
示しています
Scottは非常に積極的であり
ほぼ毎日 少なくとも1件は
投稿しています
Scottが多くの時間をコードの作業に
費やしているのは明白です
採用担当者にとって良い兆候です